Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/clipspeak.*.po
Languages: ja

source: Informations
ja: 情報

source: Updated in 10/04/2022
ja: 10/04/2022に更新。

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Compatibility: NVDA version 2019.3 and beyond
ja: 互換性: NVDAバージョン2019.3以降

source: Presentation
ja: 紹介

source: Clipspeak is an addon that allows NVDA to automatically announce clipboard operations (such as cut, copy and paste), along with other common editing operations such as undo and redo.
ja: ClipspeakはNVDAが自動的にクリップボード操作(切り取り、コピー、そして貼り付けのような)を知らせるアドオンです。また、元に戻す、やり直しのような他の共通の編集操作も知らせます。

source: In order to prevent announcement in inappropriate situations, Clipspeak performs checks on the control and the clipboard in order to make an informed decision as to whether such an announcement is necessary.
ja: 適切でない場面での通知を避け、そういった通知が必要かどうかを決めるため、Clipspeakは操作とクリップボードの確認を行ないます。

source: You can choose between only announcing copy/cut/paste or also whats is being copied/cutted/pasted on NVDA, configurations, clipspeak.
ja: コピー/切り取り/貼り付けのみを知らせるか、何がコピー/切り取り/貼り付けされたかも知らせるかを、NVDA、設定、clipspeakで選択出来ます。

source: By default, Clipspeak's gestures are mapped to those commonly used by English versions of Windows:
ja: 初期状態では、Clipspeakのジェスチャーは、Windowsの英語バージョンで共通に使用される物に割り当てられています:

source: CTRL+Z: Undo
ja: CTRL+Z: 元に戻す

source: CTRL+Y: Redo
ja: CTRL+Y: 繰り返し

source: CTRL+X: Cut
ja: CTRL+X: 切り取り

source: CTRL+C: Copy
ja: CTRL+C: コピー

source: CTRL+V: Paste
ja: CTRL+V: 貼り付け

source: If these are not the shortcuts commonly used for these tasks on your version of Windows, you will need to remap these gestures in the input gestures configuration under the Clipboard category.
ja: もしこれらが、お使いのWindowsのバージョンで、上記の操作で共通に使用されているショートカットではない場合、これらのジェスチャーを入力ジェスチャー設定のClipboardカテゴリで再割り当てする必要があります。

source: Automatic update
ja: 自動更新

source: This add-on includes an automatic update feature. The check for a new version will be executed everytime NVDA is loaded. If you want this, go to NVDA, Preferences, Options and in the add-on category check the check box.
ja: このアドオンは自動更新機能を含んでいます。新しいバージョンの更新はNVDAのロード時に毎回実行されます。自動更新を希望する場合、NVDA、設定、オプションに行き、アドオンカテゴリでチェックボックスをチェックして下さい。
